objetos
Los objetos son parecidos a los array, es decir, son contenedores de colecciones de datos. Pero los objetos pueden tener llaves alfanuméricas y además, se puee acceder a sus
claves o indices a traves de puntos. Y, a diferencia de los arrays, los objetos se instancian con llaves {}.


Propiedades
las propiedades son las variables internas del objeto.

Metodos.
Los metodos son las funciones internas de un objeto.

For-in
El bucle for in permite reorrer los indices de una matriz. Por cada vuelta del buble cambiará el incide, con el cual podemos acceder al item de la matriz.

Notación de puntos vs notación de corchetes.
La notación de puntos es mas practica a la hora de acceder a un item en especifico. Pero si el incide se encuentra destro de una variable, tendremos que usar los corchetes,
ya que de la otra manera no podrá encontrar el indice deseado.
